A classe ThreadSimples começa imprimindo uma mensagem com o méotodo "mensagem" para demarcar o início do loop da thread.
Depois disso, ela pega o tempo atual em milissegundos, instancia uma nova thread, passando o método Loop como inicializador e inicia essa Thread. Após isso, imprime-se uma nova mensagem que diz que o Loop iniciou. Enquanto a thread instanciada está em execução, a mensagem "Ainda esperando" é impressa. Depois disso, a thread é colocada em espera por 1s, há uma verificação para saber se o tempo atual - o tempo de início da Thread é maior que a variável paciência e para saber se a Thread está em execução. Caso essa condição seja verdadeira, uma nova mensagem "Cansado de esperar" é impressa, a Thread é interrompida e colocada em espera novamente. Por último, imprime-se a mensagem "Finalmente".